# Виртуальная стажировка от Сбера "Список городов"

## Задание 1. Загрузка данных справочника

У нас есть справочник городов. Он представлен в текстовом виде и состоит из следующих полей:
- Порядковый номер записи справочника;
- Наименование города;
- Регион;
- Федеральный округ;
- Количество жителей;
- Дата основания или первое упоминание
  
Необходимо реализовать класс Main, используя java.util.Scanner, прочесть информацию из текстового представления справочника и разложить данные в модель City с полями:
- name – наименование города
- region – регион
- district – федеральный округ
- population – количество жителей города
- foundation – дата основания или первое упоминание

Полученный список объектов City нужно вывести в консоль.
## Задание 2. Сортировка списка городов

Теперь нам нужно реализовать несколько вариантов сортировки данных справочника:
- Сортировка списка городов по наименованию в алфавитном порядке по убыванию без учета регистра;
- Сортировка списка городов по федеральному округу и наименованию города внутри каждого федерального округа в алфавитном порядке по убыванию с учетом регистра;

Затем вывести полученный список объектов City в консоль. При реализации сортировки нужно обратить внимание на возможные варианты реализации: Comparator, lambda-выражения.
## Задание 3. Поиск города с наибольшим количеством жителей

Теперь нам нужно реализовать поиск города с наибольшим количеством жителей.

Тут все довольно просто: необходимо преобразовать список городов в массив. А затем путем перебора массива найти индекс элемента и значение с наибольшим количеством жителей города.
**Пример полученного результата:**

[489] = 11 514 330

## Задание 4. Поиск количества городов в разрезе регионов

Необходимо определить количество городов в каждом регионе.

**Пример полученного результата:**

Вологодская область - 15

Татарстан - 22

Хабаровский край – 7

…